"Tur Pemulihan Pulau Bogildo"
"Perjalanan musim semi
ke Pulau Bogildo"
"Waktu Bebas"
"Tur sebelas jam
sepanjang malam"
"Pertempuran Makanan Darurat"
"Awas punggung kalian!"
"Hari itu penuh dengan ketegangan"
"Selama Pertempuran Makanan Darurat"
"Mereka bermain 'Tuangkan Teh'"
"Hanya Tae Hyun dan Joon Young yang sukses"
"Yang lainnya pergi ke kedai kopi
dengan pemandangan indah"
"Sisanya pergi ke Dongcheonseoksil"
Jangan khawatir. milikmu sudah penuh.
Aku sudah punya sekitar 40.
Silakan. Kamu saja lebih dahulu.
Aku sendiri punya sekitar 20.
Joon Young mengosongkan miliknya ke dalam milikku.
Lewat sini!
Kita tidak akan berangkat sampai setelah senja.
Aku memberitahumu itu lebih dahulu.
synced by @sultan khilaf
Ini cantik.
Ini bisa menjadi lokasi syuting yang bagus.
"Selama sejenak, mereka terpesona"
Apa kita akan mendaki ke atas bukit?
"Menanjak"
Kami tepat di belakangmu. Kami tidak jauh di belakang.
Silakan kamu lebih dahulu.
Kakiku sakit.
Kalau begitu, aku akan mendorongmu.
Tidak apa-apa. Pergilah saja.
Aku akan mendorongmu.
Apa aku sebaiknya memulai dengan yang itu saja?
Jong Min, teruskan saja. Berjalanlah di depanku.
Aku akan menemui kalian di atas.
"Mereka semua mulai mendaki"
Aku sudah kelelahan.
"Mereka kelelahan setelah 50 m"
Astaga, ini pendakian panjang.
Jangan lengah dan perhatikan langkahmu.
"Menarik napas dalam-dalam"
"Defconn mendaki dengan mengandalkan tali"
"Jadi, apa yang membuat mereka terengah-engah?"
"Sebenarnya pendakian itu hanya berlangsung selama 15 menit"
"Para anggota sudah tiba"
Astaga.
Terima kasih.
"Ini pasti surga"
Kita akan meninggalkan joran untuk anggota itu.
Aku hampir selesai.
Apa kamu tahu aku punya sisa berapa?
- Ini.
- Lantas milikmu ada pada siapa?
Sebagian besarnya ada pada Joon Ho.
Lihat milikku.
Ini tidak bisa masuk dengan baik dalam kondisi aslinya.
Jilat saja sedikit
dan hubungkan kedua ujungnya.
"Ini menggumpal sekarang"
Kamu bisa memasukkannya sekarang.
Kamu bisa melemparnya langsung ke dalam.
"Tim mendaki hampir sampai di tempat tujuan mereka"
Astaga. Di mana gazebo?
"Dong Gu tiba lebih dahulu"
"Dia disambut dengan pemandangan indah"
Ini sepadan dengan pendakian kita.
"Dongcheonseoksil"
"Gazebo yang tenang dan hening, separuh jalan ke puncak gunung"
"Jika memandang ke bawah dari gazebo"
"Kamu akan melihat Nakseojae dan Batu Gwiam"
Pemandangan yang luar biasa. Aku bisa melihat semuanya.
- Bukan begitu?
- Astaga.
Dia tahu caranya menikmati hidup.
Joon Young!
Tae Hyun!
Berikan milikmu kepada Tae Hyun!
Berikan milikmu kepadanya.
Berikan permen cacingmu kepadanya!
Kurasa aku bisa melihat mereka.
"Dia menemukan sebuah celah"
"Bergeser"
"Tae Hyun berfokus pada gunung itu"
Kurasa aku bisa mendengar Jong Min.
- Kurasa aku bisa melihat mereka.
- Aku juga mendengarnya.
"Menyeringai"
Kamu dengar itu?
Aku mendengar sesuatu.
"Lengah"
"Sekarang saatnya!"
Aku juga bisa mendengar mereka.
"Dia mengalihkan perhatian Tae Hyun selagi beraksi"
"Terkejut"
"Namun dia melanjutkan kembali"
Kita akan memperbesar gambar mereka dengan kamera.
"Kamera ikut campur dalam percobaannya yang ketiga"
"Tae Hyun berfokus pada kamera"
"Joon Young membidik punggungnya"
Ini dia.
"Tidak menduga"
Perbesar gambar mereka.
"Ke mana pun Joon Young pergi"
"Dia meninggalkan makanan darurat"
"Tertawa"
"Dia sama sekali tidak khawatir"
Apa itu dia?
Kurasa begitu.
"Dia akan mengumpulkan lebih banyak lagi"
"Hei!"
"Dia menerima satu untuk setiap seruan"
Jong Min!
"Dia menerima satu"
"Selagi nama Jong Min dipanggil"
"Dia secara bertahap menandingi apa yang dimiliki Joon Ho"
Ini.
Baiklah.
"Namun yang lain tidak tahu apa yang sedang terjadi"
Tempat kalian berada saat ini adalah
- Batu Chabawi.
- Baik.
Apa ini tempat untuk minum teh?
Dengan pemandangan luar biasa ini,
kalian akan menikmati teh yang kalian pesan.
Ini lezat.
"Minuman relaksasi"
Ini luar biasa.
Dia hidup seperti pertapa.
Aku ingin tidak melakukan apa-apa
dan hanya menatap pemandangan.
"Aku tidak mau melakukan apa pun"
"Para anggota tenggelam dalam pikiran mereka"
"Joon Ho mendadak melirik sekeliling"
"Itu permen cacing!"
Bukankah itu Tae Hyun?
- Di mana?
- Di sana.
"Tidak tertarik"
"Ini peluangku!"
- Menurutmu begitu?
- Ya.
- Kamu yakin?
- Kurasa begitu.
Itu mungkin saja.
"Dia tiba-tiba menatap ke depan"
Bukan begitu?
Tidak, itu lebih tinggi.
"Ada yang aneh"
- Benarkah?
- Ya.
"Namun Defconn tidak punya bukti"
Ada terlalu banyak.
"Aku tidak ketahuan"
Jika bukan karena acara ini,
aku tidak akan pernah mendaki kemari.
- Tentu saja.
- Aku serius.
"Apa?"
Dia tidak tahu.
Kupikir kita sedang mengadakan gencatan senjata.
Tunggu sebentar.
Kita mengadakan gencatan senjata.
Apa dia baru menaruh satu di dalam milikku?
Jangan konyol.
Kamu melakukannya atau tidak? Jujurlah padaku.
Tidak.
Aku sudah akan melakukannya,
tapi kamu berbalik tepat pada waktunya.
Ada sekitar 30 di dalam sini.
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin memasukkan 10.
- Aku tidak masukkan satu pun.
- Benarkah?
Kamu bersumpah atas kehormatanmu?
Aku tidak punya hal seperti itu.
Itu artinya kamu memasukkan beberapa.
Aku memasukkan dua.
Dua?
Apa kamu melihatnya?
Aku ketahuan.
"Matanya bergetar"
"Tae Hyun akhirnya mengerti"
Tunggu!
"Joon Young juga ketahuan"
Astaga. Yang benar saja!
Kenapa kamu melakukan itu?
Boleh aku lihat rekamannya?
"Dia ingin memeriksa rekamannya"
Dia sangat menyebalkan!
Berapa banyak yang kamu masukkan?
"Sayang sekali"
Aku hendak mengosongkan sakuku tadi.
Apa ada orang yang bisa dipercaya di sini?
Kamu memang berengsek!
Apa ini sebabnya kamu memasangnya di sini?
"Dia bahkan mempertanyakan niat produser"
Aku ingin memberi Joon Ho sedikit harapan.
Aku akan berakhir di pulau ini kalau terus seperti ini.
"Apa yang akan terjadi kepada Tae Hyun?"
Itu melelahkan.
Apa sesuatu terjadi saat kamu di atas?
Saat aku memperhatikan kalian,
dia mengosongkan miliknya ke dalam milikku.
Inti acara ini adalah kejutan.
Mari buat yang kalah mengajak satu orang.
"Itu mengerikan"
"Dia setengah mengancam semua orang"
- Dua seharga satu.
- Benar.
Aku tidak akan memilih satu pun dari kalian.
Aku akan mengajak orang yang memasukkan paling banyak.
Benar, tentu saja.
Joon Young!
"Joon Young, ikutlah denganku"
Produser, bagaimana menurutmu?
Jika Joon Ho memilihku, aku harus patuh.
- Kita sudah sampai.
- Kita sudah tiba.
Sebuah jalan telah terungkap.
- Ayo kita pergi.
- Joon Ho!
- Jadi, ini jalannya.
- Apa ini jalannya?
Jika ini jalannya,
kurasa aku bisa kembali dengan merangkak.
- Jangan mendekat.
- Apa?
"Kamu tidak boleh kehilangan fokus sedetik pun"
Silakan berkumpul.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Perang Makanan Darurat.
"Apa mereka mendengarkan?"
Tidak mungkin.
Kita akan mengakhiri perang ini sekarang.
- Perangnya sudah selesai.
- Sudah selesai!
- Ya, benar.
Perasaan tenang adalah yang terbaik.
Benar sekali.
Silakan berkumpul di sekeliling meja.
Milikku terlalu banyak.
Milikku juga banyak, tapi mungkin bukan yang paling banyak.
Sial.
- Selamat jalan.
- Perang sudah selesai.
Di belakang kalian
adalah Pulau Mok yang kalian lihat di peta.
Seperti bisa dilihat, kamu bisa berjalan ke sana
saat laut surut dan menyingkapkan jalan.
Begitu air pasang,
akan butuh sebelas jam sebelum jalurnya tampak lagi.
Siapa pun bisa menikmati pulau itu
dan memulihkan tubuh dan jiwanya.
Sekarang pukul 5 sore, jadi, 11 jam lagi...
- Pukul 4 pagi.
- Pukul 6 pagi.
Pukul 4 pagi.
Aku tahu kamu berpikir kamu akan sendirian,
tapi kamu
akan ditemani oleh kamerawanmu seperti biasa.
Mari kita dengar pendapat
dari setiap kamerawan kalian.
Aku akan memberikan kameraku kepadamu.
"Kamerawan Tae Hyun"
Firasatku buruk soal ini.
Kurasa kita aman.
Dia mungkin memiliki yang paling sedikit.
Pasti bukan Dong Gu.
- Aku percaya padanya.
- Tentu saja.
Dia bekerja dengan nyaman berkat aku.
"Benar"
Aku tidak membawa jaketku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku akan meminjamkan jaketku.
Kamerawan Jong Min di mana?
Semua tidak pernah mudah baginya.
Dia hampir selalu tidak beruntung.
Aku yakin kamu sudah muak dengan semua ini.
Dia mendaki lagi.
Benar.
Aku merasa kasihan padanya.
Aku yakin pada Jong Min hari ini.
Bagus, karena aku merasa beruntung hari ini.
Kamu sebaiknya berpakaian hangat.
"Dia kamerawan Joon Ho"
Tolong berikan dia jaket.
Mari berkelahi di sana.
Dia hanya memakai jaket yang tipis.
Sebagai hukuman selama misi,
Defconn mendapat sebelas makanan darurat.
Joon Ho mendapat sepuluh.
Jong Min mendapat tujuh.
Dong Gu juga mendapat tujuh.
Joon Young mendapat lima.
Tae Hyun tidak dapat satu pun.
Itu benar!
Jadi, apa itu adil jika aku pergi?
Kamu benar.
Tapi kenapa milikku sangat berat?
Lihat ini.
Milikku cukup berat untuk menjadi barbel.
"Semangat!"
Luar biasa.
Aku tidak bisa menduga apa yang akan terjadi hari ini.
Selama setiap misi,
kalian juga bisa menyusupkan beberapa.
Aku yakin pemirsa sangat ingin tahu.
- Benar.
- Tentu saja.
Kita sekarang perlu memeriksa hasilnya.
Ini gila.
Jika menurutmu milikmu yang paling sedikit,
silakan gergaji tabungmu sampai terbuka.
Apa?
Bisakah kami membukanya saja?
Kamu tidak akan bisa.
- Aku lebih dahulu.
- Baiklah.
Bisakah yang kalah mengajak satu orang?
- Tidak.
- Dia sudah bilang tidak.
Aku memulai dengan 30 makanan darurat,
tapi aku memperoleh 10 lagi
dan aku memasukkan sebanyak 39.
Jika kamu akhirnya pergi ke pulau,
- itu karena dia.
- Benar.
Apa itu bisa terbuka?
Kenapa ada begitu banyak?
Bagaimana mungkin itu banyak?
Kamu bohong.
Ayolah. Kosongkan saja tabungmu.
Berapa banyak?
"Apa hanya itu?"
"Mengguncangkan"
"Dia dapat lima permen cacing sebagai hukuman"
- Lima.
- Benar, bukan?
Kamu hanya berhasil memasukkan empat?
- Kamu sangat buruk soal ini.
- Satu dariku.
"Joon Young kemungkinan akan lolos"
Berikutnya Dong Gu.
"Ini namanya kemitraan yang baik"
"Dong Gu diperkirakan menduduki peringkat kedua"
Aku ingin tahu berapa banyak yang dia punya.
Aku juga memasukkan banyak ke tabungnya.
"Menjatuhkan"
Tunggu.
Satu, dua, tiga.
Ada 15.
- Apa?
- Ada 16.
- Dia punya 16.
- Berikutnya Jong Min.
- Silakan kamu lebih dahulu.
- Selanjutnya kamu.
- Itu kamu.
Baiklah.
- Itu cukup banyak.
- Dia punya banyak.
Itu karena hukuman.
- Dua.
- Ada lumayan banyak.
Tiga, empat.
13.
14, 15.
16, 17.
- 18.
- 19.
"Jong Min punya 19 permen cacing"
- Astaga.
- Tunggu.
- Dia punya 19.
- Kurasa aku punya 15.
Selanjutnya aku.
Jumlah permenmu dan Tae Hyun hampir sama.
Sepertinya benar.
Tae Hyun...
Ada banyak.
Itu lumayan banyak.
- Tidak banyak.
- Bagaimana itu tidak banyak?
- 2.
- 14.
15.
- 16.
- 17.
18, 19.
- 20, 21.
- Apa?
"Defconn punya 21 permen cacing"
Aku menang. Permen cacingku lebih sedikit daripada Defconn.
Hitunganku 19.
Aku ingin mengaku.
Ada satu di dalam.
- Itu 22.
- Ada 22 permen cacing.
22.
Joon Ho, kurasa ada harapan.
Segumpal permen cacing jatuh ke wajahku.
"Menyedihkan"
Aku mungkin tidak punya sebanyak itu.
- Tentu saja.
- Kamu tidak pernah tahu.
Kamu mungkin punya 18 atau 19.
- Beberapa mungkin menempel.
- Kosongkan itu.
"Tae Hyun membuka tabung miliknya"
Kurasa...
Kita belum tahu.
"Itu terlihat kurang lebih sama"
Kamu tidak pernah tahu.
- Kamu tidak pernah tahu.
- Satu, dua, tiga.
"Penghitungan yang penuh semangat"
- Tujuh.
- Delapan.
"Apa ini akan berakhir?"
- Dia memenangkan semua permainan.
- 14.
- 15.
- 16.
- 17.
- 18.
"Sulit dipercaya"
- 21.
- 22.
"Penderitaanmu adalah kebahagiaanku"
- 24, 25.
- 25 buah!
- Astaga.
- Tae Hyun.
- Kamu memenangkan semua permainan.
- Kamu tidak menerima hukuman.
Siapa itu?
Siapa yang memasukkan milik mereka?
Sebagian besarnya
- mungkin milik Joon Ho.
- Itu banyak.
Baiklah, jadi, Tae Hyun punya 25.
- Kamu tidak pernah tahu.
- Kamu juga punya peluang.
Aku ingin tahu berapa miliknya.
- Itu intinya.
- Joon Ho punya peluang.
Teman-teman, permukaan airnya naik!
- Cepat.
- Joon Ho.
- Baiklah.
- Koyak saja sampai terbuka.
Baiklah. Ini milik Joon Ho.
Ini dia.
Nantikanlah.
Mari kita lihat.
"Setumpuk"
Tapi kamu tidak pernah tahu.
- Tae Hyun bisa kalah.
- Ini satu lagi.
"Kumohon, kumohon, kumohon..."
- Kamu tidak pernah tahu!
- 12.
13.
Apa itu 16?
"Mereka menghitung lebih cermat daripada sebelumnya"
- Apa?
- 17, 18.
Tae Hyun.
- 19.
- 20.
"Apa?"
- 21.
- 22.
- 23.
- 24.
- 25.
- Itu saja.
"Joon Ho juga punya 25"
"Apa artinya itu?"
"Akankah mereka berdua pergi ke pulau terpencil?"
- Kamu punya lagi?
- Apa yang ada di tangan kirimu?
"Kamu punya lagi atau tidak?"
- Astaga.
- Apa?
- Dia punya lagi.
- 26.
- 27, 28, 29, 30.
- Berikan semuanya.
- 31.
- 32.
- Dia punya 32 buah.
"Joon Ho akan pergi ke pulau terpencil"
Dia punya permen cacing sesuai usianya.
"Sial"
Ini gara-gara Joon Young. Dia yang memasukkan semuanya.
- Apa ini gara-gara Joon Young?
- Dia masukkan 30 miliknya ke sini.
Selamat.
- Ini tur gratis.
- Joon Ho terpilih.
Terima kasih.
Ini seru.
Selisihnya tidak banyak.
Kamu benar. Jumlahku mendekati, tapi aku akhirnya pergi ke pulau.
Itu akan menjadi pengalaman yang luar biasa.
Ada banyak abalone di sini.
Terima kasih.
Apa dia akan tidur di tenda?
Ada banyak rumput laut.
- Mereka akan mendirikan tenda.
- Apa dia akan tidur di sana?
Apa aku akan mendapat makanan?
Dia kemungkinan besar tidak bisa tidur.
Aku merasa bersalah mengatakan ini, tapi aku akan tetap menjelaskannya.
Pasti ada sesuatu.
Itu Taman Nasional Dadohaehaesang.
- Memasak tidak diizinkan.
- Astaga.
Tidur di luar ruangan juga tidak diizinkan.
Dia tidak boleh tidur di luar ruangan?
- Lantas apa?
- Apa yang bisa dia lakukan?
- Apa yang harus dia lakukan?
- Dia tidak bisa tidur?
Kami akan memberimu kantong tidur dan kursi memancing.
Kantong tidur dan kursi memancing?
Apa dia akan tidur di kantong tidur sambil memancing?
Apa setidaknya ada tenda?
Aku tidak peduli dengan dingin.
Bagaimana jika ada ular atau semut api?
- Bagaimana jika ada babi hutan?
- Tidak ada babi hutan.
Kami akan memberimu nasi.
- Beri dia joran.
- Itu benar.
- Ada ular.
- Memancing tidak diperbolehkan.
Apa dia harus makan ini?
Dia tidak akan bisa tidur sama sekali.
Salah satu produser harus pergi dengannya agar aman.
- Siapa saja boleh.
- Kamu boleh memilih satu.
Kamu beruntung.
Dia harus memilih.
Bagaimana dia akan memilih?
Joon Ho boleh memilih
produser yang akur dengannya.
- Joon Ho.
- Silakan pilih satu.
Maksudnya mereka tidak akan akur denganmu.
- Siapa?
- Dia tidak ingin pergi.
- Pilihlah satu.
- Produser ini...
Semua orang mundur kecuali para asisten.
Ada lima produser.
- Aku tidak bisa melihat mereka.
- Mereka ada di sana.
- Sung di mana?
- Dia di belakang.
- Silakan maju.
Kita harus pergi sebelum air pasang.
- Air pasang segera tiba.
- Airnya sudah tinggi.
"Mereka terpaksa maju"
- Satu, dua, tiga.
- Apa ada lima?
Apa ada yang mau pergi?
Apa ada yang bersedia?
"Kim Sung, lima tahun pengalaman"
"Dia tertangkap selagi mempersiapkan secara diam-diam"
"Episode Spesial Berhenti Merokok di Musim Ketiga"
"Dia menemukan bukti sebagai bukan perokok"
"Dia tajam dan menyeluruh"
"Yoon Byeong II, dua tahun pengalaman"
"Dia raja makan"
"Astaga"
"Dia menciptakan kisah asmara di lumpur"
"Kim Seulgira, satu tahun pengalaman"
"Selama pendakian, dia membuktikan staminanya"
"Kwon Jae Oh, tiga bulan pengalaman"
"Mengumpulkan data"
Bukankah kalian semua mau pergi?
- Ini sudah dipertimbangkan.
- Angkat tanganmu.
Mereka berlima.
Mari lihat kalian menari terlebih dahulu.
Tunjukkan tarianmu kepada kami.
Siapa yang mau menari?
Penari yang baik akan dikecualikan.
Mari kita mulai.
Ujian pertama adalah menari.
- Apa ada musik?
- Ayo.
Apa ada musik?
Pengeras suara belum disiapkan.
Bukankah ada pengeras suara bluetooth?
- Menarilah tanpa musik.
- Sayang sekali.
- Lakukan tanpa musik.
Kamu bisa menyanyi karena kamu penyanyi.
- Baik.
Kamu tahu lagu itu, bukan?
- Satu, dua.
- Menarilah sama-sama.
- Lakukan itu bersama.
- Jika menari dengan baik,
- Produser Yoo.
- kamu akan dikecualikan.
- Pak Yoo tidak akan menari.
Aku akan menari di sini.
- Kamu akan menari di sana?
- Ya.
- Kamu tidak bisa menari saat duduk.
- Poinmu akan dikurangi.
- "Satu, dua, tiga, empat"
- "Tiga, empat"
"Berpengalaman dalam menari tanpa musik"
"Mereka tidak tahu harus bagaimana"
Bukankah kamu menari? Aku akan mengajakmu.
"Aku sedang menari"
- Itu benar.
- Dia sedang menari.
Aku akan mengajakmu.
"Mereka hanya bertepuk tangan"
- Itu benar.
- Aku akan mengajakmu.
"Aku akan mengajakmu"
"Dia mengalah"
"Ini lantai dansa di Pulau Mok"
"Apa kami menjadi produser untuk melakukan ini?"
"Ibu, tolong jangan kaget"
"Demi pekerjaan"
"Mereka mengorbankan harapan dan impian mereka"
- "Ayo, ayo"
- Dia menari dengan baik.
- Itu hebat.
- Ini seperti kelab malam.
Aku memilih Kim Seulgira dan Yoo II Yong
untuk menjadi finalis.
Kedengarannya bagus.
- Finalis?
- Dia menari dengan baik.
Aku butuh seseorang yang menarik
- Benar.
- di pulau terpencil.
- Jika aku pergi sendiri...
- Kamu harus memilih dengan baik.
Produser Yoo II Yong penuh energi menari.
Akan sempurna jika kita punya pengeras suara.
Sekarang jelaskan kenapa produser lainnya harus pergi.
- Rekomendasikan satu sama lain.
- Kenapa yang lain harus pergi?
Bisa dibilang dia yang punya gagasan ini.
Aku menentang rencana ini dari awal.
- Kamu menentangnya?
- Benarkah?
Ya. Bagaimana bisa kamu tinggal selama sebelas jam di sebuah pulau?
Joon Ho sudah bekerja keras untuk One Night Two Days.
Apa kamu tahu aku akan dihukum?
Apa? Apa maksudmu?
- Apa kamu tahu?
- Ucapanmu sangat penting.
Aku merasa tidak enak. Kupikir itu ide yang buruk.
Dia merencanakannya, jadi, dia yang harus pergi.
Apa dia sudah merencanakan ini?
Dia mengenal Joon Ho lebih baik daripada siapa pun.
Dia yang paling andal mengurus Joon Ho.
Itu akan menciptakan budaya tim.
Apa kalian membuat kesepakatan?
Hentikanlah.
Joon Ho harus memutuskan. Dia belum memutuskan.
Kamu harus mengajaknya.
- Joon Ho.
- Berkemaslah saja.
Dia bilang berkemas. Maksudmu siapa?
Mari pergi, II Yong.
- Kenapa kamu ragu-ragu?
- Pergilah dengannya.
- Pergi dengannya.
- Pertimbangkan itu sekali lagi.
- Sekali lagi?
- Baiklah. Satu, dua, tiga.
"Sepertinya ada yang salah"
Bukankah kalian mengikuti lari maraton gunung bersama?
Benar.
Aku hampir pingsan. Ini mustahil bagi kami.
Teruskan saja.
"Itu maraton yang ekstrem bagi mereka berdua"
Kami melalui kesulitan bersama,
namun dia terus bersikap gila.
Dia terus melakukan tugas-tugas sulit.
- Dia terus melakukannya.
- Dia menyukainya.
II Yong tereliminasi.
Baik.
Aku yakin dia akan memperbudak Il Yong.
- Dia akan membuat Il Yong berusaha.
- Dia akan sering memberi perintah.
Sung juga tereliminasi.
- Bagaimana dengan Byeong II?
- Dia tereliminasi.
Baik.
"Byeong II tereliminasi"
"Itu pertarungan di antara dua pendatang baru"
"Apa Seulgira yang melipat tangannya yang akan terpilih"
"Atau produser baru itu?"
"Nasib mereka bergantung pada Joon Ho"
"Kenapa aku menjadi produser?"
Dengan produser baru,
- Omong-omong...
- itu akan canggung.
Tunggu.
Apa kamu tahu namanya?
Pak A?
Kamu harus mengenalnya.
- Kenali dia.
- Itu benar.
Lakukanlah.
- Aku akan pergi dengan Pak A.
- Sebaiknya begitu.
Benarkah?
- Aku akan pergi dengan Pak A.
- Ini sesuatu yang baru.
"Budaya tim yang baik tercipta"
Baiklah.
Kamu akan berjalan sepanjang malam.
"Kamu akan berjalan mengelilingi pulau"
Dia akan berjalan mengelilingi pulau sepanjang malam.
Namanya Kwon Jae Oh.
"Produser Kwon Jae Oh terpilih"
- Namanya Pak K.
- Namanya Kwon Jae Oh.
- Pelajari banyak hal tentang dia.
- Benar.
- Kalian akan menjadi teman.
- Mereka akan banyak mengobrol.
Matahari akan segera terbenam.
Seorang juru pencahayaan akan menemani kalian.
Itu Produser Hong.
Mengeluhlah padanya.
Dia terlalu lamban menuangkan air.
- Produser Kwon.
- Mereka berkumpul.
Itu Tim Kim.
Tim Kim.
Agar bisa bertahan di pulau selama sebelas jam,
kalian akan membutuhkan beberapa benda.
Mari kita bermain "Kuis OX".
Kamu memenangkan benda saat menjawab dengan benar.
- Itu bagus.
- Ini seharusnya mudah.
Ini benda-bendanya.
- Mereka bisa makan ramyeon.
- Jumlahnya banyak.
"Matras golf mini, biskuit, ramyeon, cokelat panas"
"Sosis, dendeng, dan gimbap"
- Semuanya ada enam.
- Mereka butuh ramyeon.
Kamu bisa membawa semua jika menjawab kelimanya dengan benar.
Kuharap mereka memenangkan ramyeon.
Pilih siapa yang akan menjawab dua pertanyaan.
Apa kategori
- pertanyaan-pertanyaan itu?
- Itu tentang penyintasan.
Ini kuis penyintasan di pulau terpencil.
Mari minta Produser Kwon untuk menjawab
- Dia harus memimpin.
- Jawab dua pertanyaan.
Aku tidak akan menyalahkanmu walau jawabanmu salah.
- Dia pemimpin kita.
- Dia akan menjawab dua.
Baiklah, Produser Kwon akan menjawab.
Dia tidak tahu soal kuis itu.
Ini pertanyaan pertama.
- Kami akan membantumu.
- Dengarkan baik-baik.
Kami akan membantu.
Saat kamu berada di pulau terpencil,
apa melambaikan satu tangan artinya SOS?
Satu, dua, tiga.
X.
- Itu benar.
- Benar.
- Ini artinya halo.
- Ini mengatakan halo.
Pesawat itu akan pergi saja.
Selamat tinggal.
Kamu harus mengangkat kedua tanganmu seperti ini.
Itu mudah.
- Bagus.
- Ini berjalan baik.
- Semoga beruntung.
Semoga beruntung. Mari kita mulai.
Aku akan memberi kalian pertanyaan kedua.
Kamu sebaiknya makan sebanyak mungkin
kapan saja kamu bisa di pulau terpencil.
Satu, dua, dan tiga.
X.
- Benar.
- Ya!
- Itu pertanyaan mudah.
- Itu sangat jelas.
Itu sangat mudah.
Kurasa kamu akan berhasil menjawab semuanya.
- Ini pertanyaan ketiga.
- Tetaplah fokus.
Dia pemimpin kita.
Air tempat lintah tinggal adalah Kelas Tiga,
jadi, dibutuhkan pengolahan kimia untuk meminumnya.
Tapi kamu bisa minum air di mana lalat capung tinggal
setelah proses penyaringan
pengendapan atau filtrasi.
Satu, dua, dan tiga.
- X.
- Itu seharusnya O.
Itu salah.
- Jawabannya O.
- Kamu seorang produser.
Kamu berpendidikan. Kenapa kamu tidak tahu?
Itu sangat mudah.
Astaga, ini konyol sekali.
Kenapa dia mengajukan pertanyaan seperti itu?
Itu karena jawabannya O.
Kamu tadi mengatakan tidak akan menyalahkan mereka.
Benar. Tidak apa-apa.
Astaga, dia harus bagaimana sekarang?
Itu sangat mudah.
Dia tidak akan ada di sini besok.
Apa dia Kwon Jae Oh?
Dia Kwon Jae Oh.
Benar. Produser Kwon menjawabnya dengan keliru.
Ini pertanyaan keempat.
Memakan tumbuhan yang dimakan hewan adalah aman.
Satu, dua, dan tiga.
- X.
- Benar.
- Itu benar.
"Menghela napas"
Kita tidak bisa memakan apa yang dimakan hewan.
"Sebagian hewan bisa memakan tumbuhan beracun"
Tunggu. Kalau begitu...
Itu hanya membuat Produser Kwon dapat masalah.
Dia satu-satunya yang menjawab salah.
Kamu harus memercayainya dengan pertanyaan terakhir.
- Kamu harus percaya padanya.
- Kamu harus melakukan itu.
- Baiklah. Dia akan menjawab.
- Percayalah padanya.
Ini pertanyaan terakhir untuk Produser Kwon.
Dia Produser Kwon Jae Oh atau Pak Kwon Jae Oh?
Dia sedang berdiri di persimpangan.
Saat mengalami hipotermia, kamu harus
memijat tangan dan kakimu.
Satu, dua, dan tiga.
"Apa semua orang tahu jawabannya?"
"Apa jawaban Pak A?"
O.
- Apa dia benar?
- Salah.
- Apa itu tadi?
- Jawabannya X.
- Tentu saja jawabannya X.
- Aku tidak percaya ini.
- Ini konyol.
Kamu harus memijatnya saat tanganmu kebas.
Kamu tidak boleh menyentuhnya saat kamu mengalami hipotermia.
Jika kamu memijatnya,
darahmu yang dingin mengalir ke jantungmu
yang bisa membebani jantung atau menyebabkan aritmia.
Jadi, kamu harus menjaga pusat tubuh seperti ketiak
atau perutmu tetap hangat.
- Begitu rupanya.
- Itu benar.
Kamu harus memberi kami satu kesempatan lagi.
Kenapa?
- Kenapa mendadak?
- Kenapa?
Dia Produser acara kita.
Dia benar.
Keluarganya sedang menonton.
Baik, aku akan memberinya
- satu kesempatan lagi.
- Mari lakukan itu.
- Demi reputasinya.
- Dia hanya gugup.
Kamu bisa melupakan apa yang kamu ketahui di depan kamera.
- Dia benar.
- Tentu saja.
Ini pertanyaan terakhir.
Ada banyak pohon pinus di pulau.
Kamu bisa memakan runjung, cabang, kulit pohon,
dan daun dari pohon pinus. Satu, dua, tiga.
X.
Salah.
Astaga!
Orang membuat teh dengan jarum pinus.
Jae Oh, berapa usiamu?
Ini sulit dipercaya.
Kamu bisa memakan biji dari segala jenis pohon pinus.
Kamu juga bisa makan dahan hijau dan kulit pohon.
- Begitu rupanya.
- Aku tidak tahu soal itu.
Mereka akan memakannya yang banyak hari ini.
Bagaimanapun, mereka berhasil menjawab tiga pertanyaan.
Jadi, mereka boleh memilih tiga benda di sini.
- Pilih ramyeon.
- Kamu butuh ramyeon.
Dan pilih sosis.
- Bagaimana kalau gimbap?
- Gimbap?
Kami akan mengambil dua yang ini lebih dahulu.
Menurutku Produser Kwon akan kalah darimu.
- Kalau begitu, mari kita bermain.
- Bermain?
Kita harus bermain.
Aku cukup percaya diri.
Dia yakin akan menang.
Kami akan menyingkirkan gimbap dan mengambil ini.
Apa maksudmu?
Mari tukar satu gimbap untuk ini.
- Sudah kuduga.
- Bolehkah kami melakukan itu?
- Bolehkah kami menukar?
- Dendeng sapi dan sosis?
- Biarkan mereka mengambilnya.
- Baiklah.
Kamu boleh memilikinya.
- Ambil itu.
Arah air pasang sedang berubah. Silakan ambil barang-barangmu.
Agar kalian tahu, ada rumput laut hijau di sana.
- Bolehkah kami memakannya?
- Yang hitam adalah rumput laut.
Kamu boleh memakannya jika mau.
- Itu konyol.
- Itu menakjubkan.
Kamu bisa memasukkannya ke ramyeon.
Aku akan memberimu air minum.
- Bolehkah kami memakannya?
- Ya, kamu bisa membuat
- sup rumput laut dengan itu.
- Joon Ho, itu rumput laut.
- Buatlah sup rumput laut.
- Bawa sedikit rumput laut.
Terima kasih.
Itu ada banyak di pulau.
Dia melakukannya untuk kita.
Bawaan mereka banyak.
Apa ini? Bawa ini denganmu.
Ini atasan dan ini bawahan.
Kamu akan mengalami hipotermia jika sepatumu basah.
Kamu harus memijat tangan dan kakimu.
- Sampai jumpa.
- Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Kembalilah dengan selamat.
- Sampai jumpa.
- Sampai bertemu lagi.
Baiklah.
Mau kita pergi?
Produser Kwon akan tinggal di pulau.
Gawat.
Airnya makin dalam. Kita harus bergegas.
"Mereka menuju Pulau Mok dengan berjalan di terusan"
Airnya makin dalam.
"Mereka menyeberangi air"
Airnya makin dalam. Astaga.
Astaga.
"Mereka berada di Pulau Mok"
Hei.
Kita harus memeriksa apa ada hewan liar di sini.
Salah satu dari kita harus menjadi mangsa untuk melihat itu.
Dengan berlari menyeberangi pulau.
Kita tidak tahu apa yang ada di pulau ini.
Tidak apa-apa.
"Mengerang"
Duduklah. Kita perlu beristirahat.
"Menghela napas"
Kita harus melakukan apa? Tidak ada apa pun di sini.
"Seorang komedian dengan 23 tahun pengalaman"
"Seorang produser dengan empat tahun pengalaman"
"Apa yang akan mereka lakukan"
Kita seharusnya membawa soju.
"Selama sebelas jam berikutnya?"
Tidak ada yang bisa kita lakukan di pulau ini.
Aku lapar.
Aku juga. Aku belum makan apa pun.
Aku tidak makan banyak tadi.
Kamu sudah makan.
Itu belum cukup.
Aku makan sedikit permen cacing.
"Mereka selalu lapar"
Lihat mereka di Pulau Mok.
- Di mana?
- Kamu bisa melihat mereka?
- Tidak.
- Mereka di sana.
Apa mereka akan tinggal di sana malam ini?
Ombaknya sedang pasang sekarang.
Apa ada tempat untuk tinggal?
Entahlah.
"Mereka khawatir hanya untuk sejenak"
"Joon Ho akan menanganinya sendiri"
Pukul berapa sekarang?
Sekarang pukul 6.17 malam.
Sudah waktunya makan.
Benarkah?
Kalau begitu, mari kita makan gimbap dan ramyeon.
Mari kita bermain golf mini. Aku membawa peralatannya.
"Dia bisa bermain golf mini bahkan dengan palu"
"Dia master golf mini"
"Apa legenda itu akan berlanjut di Pulau Mok?"
Kita ada berapa orang? Lima?
Kita punya makanan hanya untuk empat orang.
Kenapa kamu datang?
Kami harus berbagi makanan denganmu.
Kita harus menelepon mereka dan menyampaikan keluhan.
Kita harus menyampaikan keluhan.
Kita harus memprotes.
Ini konyol.
Kita harus meminta mereka membiarkan kita pergi lebih awal.
Itu bagus.
Baiklah.
"Dia menelepon untuk bernegosiasi"
- Halo?
Apa ini Produser Yoo II Yong dari KBS?
Bukan.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
"Dia sangat ceria"
Dia suka bercanda. Produser Yoo II Yong.
"Percobaan kedua"
Hanya empat dari kami yang menjawab pertanyaan
dan mendapatkan makanan untuk empat orang.
Kami hanya punya dua ramyeon,
satu gimbap, dan beberapa barang lain.
Tapi kami baru dapat
satu penembak runduk lagi.
Jadi, kamu harus membiarkan kami meninggalkan pulau lebih awal.
Kamu tidak bisa naik kapal di malam hari.
Kami bisa pergi sendiri.
Kamu sebaiknya bicara dengan Produser Kwon Jae Oh.
Kamu bisa bicara dengan Produser Kwon Jae Oh.
Katakan padanya ada masalah.
Kami harus memberi makan satu orang lagi.
Sepertinya makanan kalian tidak cukup.
Kamu bisa mengumpulkan rumput laut dan tiram di sana.
Kamu tidak akan terlalu lapar jika memakannya.
Kami akan memakan pohon pinus jika lapar.
Terima kasih.
Baiklah. Tolong jaga dirimu.
Kami akan keluar dengan selamat.
Aku seharusnya tidak meneleponnya.
Mari kita bermain saja.
Datanglah kemari. Bergabunglah dengan kami.
Kemarilah.
Mari kita bermain golf mini.
"Permainan Golf Mini di Pulau Mok"
Ini tidak cukup untuk lima orang.
Orang yang berhasil lebih dahulu dapat gimbap.
Yang kedua dapat ramyeon.
Jika menang dua kali, kamu boleh dapat keduanya.
- Satu, dua, tiga, dan empat.
- Satu, dua, dan tiga.
Aku akan melewatkan satu kali makan untuk episode ini.
"Mengejek"
Itu hanya membuat kami terlihat buruk.
Kita akan bermain dengan adil.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Gimbap.
"Pak Juri memulai dahulu di Babak Pertama"
"Menyentuh"
Begitu kamu menyentuh bola, selesai sudah.
Aku akan memulai permainan.
"Bimbang"
"Menggelinding cepat"
Itu terlalu kuat.
- Ini tidak mudah.
- Itu kuat.
Aku belum pernah bermain golf.
"Berikutnya Produser Kwon Jae Oh"
Ini sulit.
Ini terlalu sulit.
"Berikutnya Kamerawan Ham Jong Hwa"
"Dia bermain dengan hati-hati untuk gimbap"
"Dia baru mengatakan akan melewatkan satu kali makan untuk episode ini"
Kita tidak butuh ini.
"Pak Juri bergerak"
Celaka.
"Dia gagal"
"Ini salahmu"
Jika lajunya seperti ini,
bola akan keluar garis.
Bola seharusnya bergerak seperti ini.
Lalu bola akan naik seperti ini.
Bola akan melaju ke arah ini dan masuk ke sini.
Aku harus menempatkannya di tengah.
"Apa rencana Joon Ho akan berhasil?"
"Mengambil napas dalam"
"Apa yang akan terjadi"
"Kepada Joon Ho si petualang yang tidak beruntung?"
"Sukses!"
"Dia akhirnya terbebas dari kesedihan karena kalah"
"Mereka tidak percaya mereka kalah"
"Gimbap!"
Gimbap!
"Berharga"
Astaga.
- Joon Ho.
- Ya?
Kami belum pernah bermain golf.
Mereka menyiapkan golf. Kita harus memainkannya.
Kamu tidak mengatakan "aku mulai".
"Apa?"
"Kamu tidak mengatakan 'aku mulai'"
- Itu benar.
- Apa?
Mundurkan rekamannya.
- Mundurkan itu.
- Apa harus?
- Dia tidak mengatakan itu, bukan?
- Tidak.
Mundurkanlah. Ini masalah sensitif.
- Tunggu sebentar.
- Mari kita mundurkan.
- Astaga.
- Mari mundurkan kasetnya.
"Aku mulai". Astaga.
Kamu rewel sekali.
Mari jangan lakukan ini.
Tidak ada orang lain di sini,
jadi, keadaannya bisa sulit.
Aku tadinya akan memberimu satu, tapi sekarang tidak lagi.
"Mereka memeriksa video"
"Kumohon"
"Setelah mengambil napas dalam"
"Dia melakukannya tanpa mengatakan 'aku mulai'"
Dia tidak mengatakan "aku mulai".
"Celaka"
Baiklah.
Kamu harus mengatakan "aku mulai".
- Kalian...
- Terima kasih.
"Staf itu sangat lihai"
Kamu terlalu rinci.
Biasanya mereka tetap menganggap itu berhasil,
bahkan saat aku tidak mengatakan "aku mulai".
Kamu akan menyesali ini.
"Dia mengembalikan gimbap itu"
Aku seharusnya memakannya segera.
Aku mulai!
"Staf paling tua itu sangat antusias"
Itu terlalu kuat.
- Itu mustahil.
- Tapi itu mengenai lubang.
Mari makan gimbap. Aku sangat lapar.
"Apa dia akan berhasil?"
"Sukses!"
Dia tidak mengatakan "aku mulai"!
"Dia girang hanya untuk sesaat"
- Dia tidak mengatakan itu.
- Dia tidak mengatakannya.
Aku sengaja tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak mengatakan "aku mulai". Kamu seharusnya mengatakannya.
Itulah One Night Two Days.
- Aku mulai.
- Giliran orang berikutnya.
"Berikutnya Jae Oh"
"Dia gagal"
"Jong Hwa orang keempat yang memukul"
"Dia juga gagal"
Sekarang giliranku.
Sulit sekali untuk makan gimbap.
"Joon Ho pemain terakhir babak kedua"
Aku mulai.
"Akhirnya"
"Itu perasaan terbaik yang pernah dimilikinya"
"Dia sukses dan tidak ada yang bisa membantahnya"
"Yang lainnya kecewa"
Gimbap-ku.
Aku menang.
Jangan sentuh.
Itu gimbap-ku.
- Bantu kami.
- Apa?
- Aku akan membiarkanmu maju.
- 100.
Gimbap ini belum dipotong.
"Astaga"
"Iri"
Ini...
"Dia makan segigit besar"
Ini enak sekali.
Aku mulai.
"Joon Ho yang sedang makan gimbap memberi mereka motivasi"
"Pemenang babak kedua dapat ramyeon"
"Nyaris sekali!"
Kurasa aku bisa mendapatkannya kali ini.
- Aku pasti bisa.
- Benarkah?
- Seratus itu mudah.
- Aku mulai.
Baiklah.
"Dia sukses dengan sempurna"
Tapi ini...
"Dia membantahnya"
- Ini terlalu mudah.
Mari kita mengadakan rapat.
Kita mengikuti aturan mayoritas di pulau tidak berpenghuni.
Kemarilah.
Hadiah terbesarnya ramyeon.
"Mereka mengadakan rapat serius"
Lebih baik untuk makan ramyeon sama-sama.
Tunggu. Kita perlu bicara.
Lihat wajahmu.
Kamu sepertinya
akan menenggelamkan seseorang di sini.
Hanya tersisa dua.
- Kalau begitu...
- Ada sisa dua.
Mari makan satu.
Ada satu ramyeon lagi.
Tambahkan satu ramyeon lagi.
"Mereka melaju ke babak ketiga"
100 itu terlalu mudah.
"Staf punya keunggulan"
Begini...
Dia sangat payah.
Itu bagus.
Itu terlalu pendek.
Berikutnya.
- Itu terlalu kuat.
- Terlalu kuat.
"Sekarang giliranku lagi?"
Tunggu, jangan makan itu.
Kelihatannya enak.
Hei.
Aku mulai.
"Gimbap terasa enak jika dimakan dengan ramyeon"
"Energi kemenangan telah datang kepadaku"
Ya. Pulau Mok yang indah.
"Inilah saatnya"
"Inilah harinya"
"Saat momentum dan momen"
"Ramyeon-ku"
"Tersenyum"
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Kamu membuatku gila.
"Bayamku"
Karena inilah insiden terjadi
di pulau yang tidak berpenghuni.
Kamu mengambil semua bayamnya.
Aku menyimpannya sejak tadi.
Astaga, dia memakan setengahnya.
Kamu tahu cara memakan ini.
"Cara memasak ramyeon tanpa kompor!"
Pecahkan mi-nya.
"Pecahkan mi-nya"
Lalu tambahkan bumbu.
Panas sekali.
Sekarang tinggal ditunggu. Ini sudah selesai.
Seperti inilah cara membuatnya.
"Anggota termuda di Pulau Mok"
"Masih belum menyerah"
"Akankah dia berhasil kali ini?"
Gagal!
"Dia kedinginan dan lapar"
Ini sudah matang. Ramyeon nomor satu dan dua.
"Ramyeon-nya sudah matang"
Kurasa kamu masih harus menunggu.
Tidak, ini sudah matang.
Aku bisa memakannya.
"Menyeruput"
"Lezat"
Rasanya enak!
"Mereka terlihat menyedihkan"
Astaga.
Dia dan aku akan bertanding.
Baiklah. Aku akan memberimu satu suap.
Aku mulai.
"Joon Ho makan di depan mereka"
"Dia gagal dengan menyedihkan"
Ini garisnya.
"Dia bisa menghabiskan semuanya"
Aku mulai.
Baiklah! Aku berhasil.
"Menyeruput"
- Masuk.
- Tidak.
"Bolanya menggelinding"
"Dia terus gagal"
Dia sangat payah. Dia tidak bisa melakukan apa pun.
"Aku akan berhasil kali ini"
Itu terlalu kuat.
Sulit melakukan itu dengan sengaja.
Baiklah.
- Astaga.
- Dia sangat payah.
Dia yang terburuk.
Aku akan membiarkanmu lebih mendekat.
- Dia masih tidak bisa melakukannya.
- 150?
Itu sangat dekat.
Dia sangat payah.
Dia tidak punya kesempatan lagi.
"Dia tidak bisa memakan ramyeon"
Aku merasa seperti sedang menonton Dong Gu.
"Aku merasa seperti sedang menonton Dong Gu"
"Masa laluku dan masa kini milikmu sama"
"Itu membuatku khawatir"
"Orang yang mengikuti Joon Ho ke Pulau Mok"
"Produser Gu yang Bodoh"
"Malam hari di pulau itu berangin kencang"
"Joon Ho merasa mengantuk setelah makan"
"Dia lapar karena tidak memakan apa pun"
"Semua orang termasuk kamerawan"
"Berbaring sebentar untuk beristirahat"
Beri aku makanan.
Aku juga.
Japchae!
Japchae dan jokbal.
Cumi-cumi goreng. Sosis.
"Sayuran hijau musim semi"
"Truk makanan berisi makanan lezat"
"Ayam rebus pedas"
Aku tidak mendengarkan.
- Aku sengaja tidak mendengarkan.
- Itu favoritku.
Japchae dan jokbal adalah favoritku.
Makan malam hari ini
- adalah truk makanan.
- Bagus.
- Rasanya sangat lezat.
- Itulah alasannya.
Malam ini kalian semua akan makan malam.
Apa?
- Apa maksudmu?
- Pasti ada syaratnya.
Tapi kalian akan mendapatkan
- piring yang berbeda.
- Baiklah.
Ini salah.
Begini...
- Astaga.
- Bagus.
"Pemenangnya mendapatkan baki makanan"
- Ini tidak benar.
- Astaga.
"Hidangan kecil apa ini?"
Ini sama kecilnya dengan sendok.
Apa menurut kalian kita bisa menumpuk makanan di dalamnya?
Jika menang, aku akan menaruh truk itu di atas bakiku.
Aku akan menaruh seluruh truk di atas bakiku.
Memarkir truk di atasnya.
Hingga bakinya hancur.
Tentu saja. Aku bisa melakukannya.
Yoon Seon Do
- meninggalkan banyak puisi.
- Benar.
Kalian tahu "Eobusashisa"?
"Eobusashisa"?
Ya. Itu dibagi
menjadi lagu-lagu empat musim.
Itu tentang keindahan dari empat musim.
- Itulah "Eobusashisa".
- Benar.
Aku ingin kalian menikmati empat musim.
Jadi, aku menyiapkan permainan yang disebut
"Permainan Empat Musim".
"Musim semi, musim panas, musim gugur, musim dingin"
Kalian bisa mendapatkan poin berbeda di setiap permainan.
Tentukan berapa banyak poin yang akan kalian dapatkan.
Apa kita harus terus-menerus menambahkan satu?
Enam, empat, tiga, dua, satu.
Tujuh, empat, tiga, dua, satu. Delapan, empat, tiga, dua, satu.
- Baiklah.
- "Permainan Empat Musim".
Permainan untuk musim semi melibatkan angin musim semi.
Nama permainannya "Meniup Tisu".
Tiup tisunya seolah-olah kalian sedang melakukan tolak peluru.
- Ya, itu benar.
- Baiklah.
Kita meniup tisunya.
"Arena untuk 'Meniup Tisu'"
Apa aku harus meniupnya sekarang?
"Pemain pertama, Defconn yang khawatir"
"Mulai khawatir"
Ayolah, lakukanlah.
- Kamu akan melakukannya?
- Semangat, Defconn.
"Tiupan yang penuh kekhawatiran"
"Joon Young dan Dong Gu yang berikutnya"
"Tae Hyun mirip Dooly the Little Dinosaur"
"Yang terakhir, Jong Min meniupnya"
"Hasil terburuk"
"Tae Hyun mengalahkan Jong Min"
- Tidak, jatuhnya di sini.
- Astaga!
Tadi ada di sini. Jatuhnya di sini.
Pemenangnya sudah jelas adalah Joon Young.
Dia mendapatkan lima poin.
"Permainan Empat Musim"
Sekarang, mari kita lanjutkan ke musim panas.
Aku ingin tahu permainan apa ini.
Musim semi berlalu dengan sangat cepat.
- Itu berlalu dengan sangat cepat.
- Berenang di laut?
Waktu memang berlalu dengan cepat.
Kalau bicara musim panas, kalian tidak bisa melupakan air.
- Sudah kuduga pasti berenang.
- Nanti akan ada bak mandi.
Kuharap ini bukan tentang berendam di air dingin.
Bagaimana kami bisa berendam di sini?
Permainan untuk musim panas disebut "Menyelam Jari".
"Menyelam Jari"?
Apa itu?
- Apa ini?
- Aku sangat penasaran.
"Menyelam Jari". Biar kami tunjukkan cara memainkannya.
- Apa?
- Astaga.
Kenapa mereka berpakaian sangat tebal?
Kalian akan memulai permainan dengan mengambil posisi kuda-kuda.
"Dorong satu sama lain dengan jari"
- Itu tidak menyenangkan.
- Apa kalian sedang memainkannya?
Salah satu dari kalian akan tercebur?
"Didorong dengan jari rasanya menjengkelkan"
Aku harus mencoba agar tidak jatuh.
"Astaga"
"Kamu kalah jika jatuh ke dalam kolam"
"Ketakutan"
"Penyambutan musim panas yang sejuk"
- Terima kasih.
- Kamu boleh pergi sekarang.
"Demonstrasi AlphaO yang sungguh-sungguh"
Dia terlihat sangat menyedihkan.
- Astaga.
- Dia seperti Joon Ho.
Kalian ada lima orang, jadi, kalian butuh satu orang lagi.
Kami harus memilih seseorang yang bisa menggantikan Joon Ho.
Mari kita hubungi dia dan tanyakan siapa yang dia mau.
Dia mengangkat teleponnya. Hei, sedang apa kamu?
Dia mengangkat teleponnya?
Tolong aku.
- Apa udaranya dingin?
- Tolong pilih
avatarmu yang bisa bermain untukmu.
Avatar yang bisa menggantikanku?
Ada seseorang yang memujiku.
Siapa itu?
- Byeong Il.
- Yoon Byeong Il? Baiklah.
- Pemain kelas berat.
Itu Byeong Il.
Dia mengirimiku pesan teks
untuk berterima kasih kepadaku karena mengajak Produser Kwon.
Aku mengerti. Sampai jumpa besok.
Tolong mainkan "If I Leave" untukku.
"If I Leave".
"Defconn menutup teleponnya"
"Panggilan dari daratan berakhir dengan dingin"
Apa yang akan kita lakukan?
Dingin sekali. Ini buruk. Apa yang harus kulakukan?
Batu-kertas-gunting.
Orang yang pilihannya sama akan bertanding.
"Tae Hyun melawan Byeong Il"
"Jong Min melawan Dong Gu"
"Defconn melawan Joon Young"
Apa yang baru saja terjadi?
Sayang sekali.
Jika aku mendorongmu, kamu akan terlempar ke laut.
Maafkan aku.
"Ketakutan"
"Tae Hyun melawan Byeong Il"
- Bagaimana aku harus mendorongnya?
- Dia terlihat lemah.
Lihat betapa tegangnya dia.
Jika aku menunggu sedikit lebih lama, dia akan kelelahan.
- Ini benar-benar melelahkan.
- Lihatlah kakinya.
- Itu melelahkan.
- Mari kita mulai.
- Cobalah.
Jarinya tergelincir!
"Mereka saling mendorong dengan pelan"
"Serangan mematikan"
"Goyah"
"Tae Hyun tercebur"
"Dia makin menjauh dari makanan"
- Ambilkan dia handuk.
- Astaga, dingin sekali.
Dingin sekali.
Kurasa bermain lebih dahulu bukan ide bagus.
Benar, bukan?
Tapi sekarang kalian tidak bisa mendapatkan 6, 4, 3, 2, 1 poin.
- Tiga orang akan kalah.
- 6, 3, 1, 1, 1 poin.
- 6, 3, 1, 1, 1.
- Baiklah.
- Babak kedua.
"Dong Gu melawan Jong Min"
- Mari kita mulai.
- Hei!
- Dasar berengsek!
- Apa itu kuda-kuda yang lebih baik?
Dengan melebarkan kakimu.
- Jakunnya.
- Siapa yang bermain lebih dahulu?
- Hei.
- Kamu sudah selesai.
Kamu sudah selesai. Kamu baru saja mendorongnya.
Kurasa ini bukan tentang kekuatan.
"Mengangkat"
"Dia mengangkat bokongnya"
Dia mengangkat bokongnya.
- Itu tidak adil.
- Jangan lakukan itu.
"Strategi untuk membuat serangan menjadi tidak efektif"
Dia tidak ingin tercebur.
- Dia licik.
- Biarkan aku memenangi ini.
Biarkan aku memenangi ini.
"Jong Min menahan serangan"
"Dia berpura-pura mendorong"
"Menarik jarinya ke belakang"
"Dan menyerang Dong Gu saat dia kehilangan keseimbangan"
"Dong Gu kalah"
Mereka mulai menggunakan keahlian.
- Itu seperti "The Matrix".
- Aku mendorong saat dia bersandar.
"Joon Young harus bermain melawan Defconn"
- Dingin sekali.
- Bukankah ini tidak ada gunanya?
Kita mulai. Batu-kertas-gunting.
- Mulailah.
- Bertahanlah.
"Bertekad"
"Joon Young menyerang dengan seluruh kekuatannya"
"Tidak terpengaruh"
Jangan angkat tubuhmu.
- Joon Young yang malang.
- Apa itu tadi?
- Itu sentuhan kecil.
"Itu sentuhan lucu untuk Defconn"
Aku akan melakukannya.
"Tersentak"
"Maafkan aku"
"Dia memencet bel dengan pelan"
"Itu seperti bom nuklir bagi Joon Young"
"Selamat tinggal"
"Dia terjatuh seperti batang kayu"
Dia tidak ingin basah.
"Dipermalukan"
Hei, Joon Young.
"Dia tidak bisa berkata apa-apa"
Dia hampir terbang.
Sekarang Jong Min melawan aku.
Kamu harus mendorong dengan sangat keras.
Astaga, kamu menakutkan.
"Besar sekali"
- Batu-kertas-gunting.
- Langsung dorong dia.
"Defconn mendorong lebih dahulu"
Mulai.
"Pundaknya mengerut hanya karena gerakan jari"
Kamu harus mengakhiri permainan.
"Mengerang"
Apa yang kamu lakukan?
"Serangan aneh yang membuatmu emosional"
"Jantungnya berdebar-debar"
Mereka saling mendorong.
Defconn mungkin akan kalah.
"Dia memancing Defconn agar bersandar ke depan"
"Dan menyerang titik lemahnya"
"Mereka senang"
"Berdering"
"Bel itu"
"Adalah bom nuklir Defconn"
"Tubuhnya terpental karena dorongan satu jari"
"Penyelaman yang liar"
"Dia kalah telak"
"Bersenang-senang di air di cuaca dingin terakhir"
"Melepas sweternya"
"Merpati hiphop itu menunjukkan kekuatan manusia super"
- Apa...
- Itu gila.
Padahal dia bisa saja menghindar agar rambutnya tidak basah.
"Dia tercebur karena mencoba menahan"
Kupikir kepalanya akan tersangkut, ternyata tidak.
Dia terbalik.
Ini hasil dari permainan "Menyelam Jari".
Defconn mendapatkan enam poin.
Jong Min mendapatkan tiga poin
dan yang lain mendapatkan satu poin.
"Sementara itu, Joon Ho masih tertidur lelap"
Bagaimana dia bisa tidur?
Itu pasti sangat dingin.
Joon Ho.
Joon Ho, kamu bisa mati jika tidur di sini.
"Joon Ho, kamu bisa mati"
"Takut"
Astaga.
Apa ada plastik?
Kantong tidur tidak akan cukup.
Produser Kwon, apa yang akan kita lakukan?
- Apa?
- Apa yang akan kita lakukan?
"Aku tidak tahu"
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kamu punya ide?
Mari berkumpul di sini.
Mari kita bermain.
Mari kita duduk melingkar dan berpura-pura senang.
Permisi. Apa yang kalian lakukan?
Aku mengatakan mari kita mainkan permainan yang menyenangkan.
Kenapa kalian masuk ke kantong tidur?
- Kita hanya punya dendeng?
- Ya.
"Apa mereka akan memakannya bersama-sama?"
- Mari kita keluarkan dan...
- Kurasa...
Mari kita tebak ada berapa banyak potong isinya.
"Mereka memutuskan untuk bermain dengan itu"
Baiklah. Mari kita menebak angka ganjil dan genap.
- Aku yakin jumlahnya genap.
- Genap?
Kurasa jumlahnya ganjil.
Menurutku jumlahnya genap.
Aku akan memilih ganjil.
"Itu kesempatan terakhir untuk mengisi perutnya"
- Ganjil.
- Aku yakin jumlahnya ganjil.
Dua orang memilih genap, tiga orang memilih ganjil.
Kamu juga harus menghitung potongan kecilnya.
Hitung juga potongan kecilnya.
- Mari kita mulai.
- Satu.
Dua.
Tiga, empat.
Lima, enam.
- Tujuh.
- Masih ada lagi.
- Delapan.
- Masih ada lagi, bukan?
- Ada satu lagi.
- Di mana?
- Astaga.
- Tidak ada.
"Ini dia"
- Sembilan!
- Itu tidak dihitung.
- Itu hanya remah.
- Tidak, jumlahnya sembilan!
Yang ini dihitung, tapi...
"Tapi aku tidak bisa membiarkanmu memakannya"
Tadi kamu memakan gimbap-ku.
"Terimalah akibat perbuatanmu"
"Dia tidak bisa mengatakan apa pun"
Joon Ho kalah. Aku akan memberimu satu.
"Tapi manusia terus membuat kesalahan yang sama"
"Tidak terkendali setelah enam jam berada di pulau itu"
Berikan itu kepadaku.
"Persahabatan mereka makin mendalam saat mereka berbagi makanan"
- Serahkan saja.
- Ada satu lagi.
Itu tadi permainan musim panas.
Sekarang permainan musim gugur.
Aku harus menang kali ini.
Di musim gugur, kalian akan bermain
yang mirip dengan "Meregangkan Tulang Belakang" buatan Tae Hyun.
Kalian akan berbaring di atas bola senam
dan melihat ke papan yang berisi kata-kata acak.
Kalian harus mencari idiom empat huruf di sana.
Apa kita harus mencari avatar lagi?
Karena kita butuh pemain yang payah, bagaimana dengan AlphaO?
"Aku?"
Tulang belakangnya pendek, jadi, permainan ini cocok untuknya.
Aku akan memilih AlphaGo.
- Namanya AlphaO.
- AlphaO.
AlphaGo adalah komputer sungguhan.
"Hati-hati dengan pengucapannya"
Dia akan bermain untuk menggantikan Joon Ho.
"AlphaO akan beraksi dalam permainan itu"
"Terkejut"
Ada apa dengan sepatumu?
Aku tidak punya uang.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Kamu terlihat sangat menyedihkan.
"Dia memakai kantong plastik hitam dengan selotip"
Gyu Hwan.
- Gyu Hwan.
- Lihat. Dia gugup.
Belilah sepatu yang baru.
"Sepatunya yang terlihat menyedihkan membuat Defconn membuka dompetnya"
- Jangan ganggu dia.
- Ini untukmu.
Jangan bersedih. Mengerti?
"Dia tercebur saat mendemonstrasikan permainan"
"Sepatunya menjadi basah"
Siapa yang membuat sepatu ini untukmu?
Orang yang bermain denganku.
Benarkah? Dia sangat baik.
Sepertinya kamu sering memakai sepatu itu.
Itu terlihat seperti sepatumu.
Sekarang kamu mengambil pekerjaan Joon Ho.
Kami tidak bisa merasakan bahwa Joon Ho sedang pergi.
Joon Ho di mana?
- Tolong aku.
- Joon Ho!
- Hei.
- Ambilkan bola senamnya.
Berbaringlah di atas bola itu
agar tubuh kalian terbalik.
"Entah bagaimana dia terlihat pendek"
Bukankah kamu harus turun lagi?
- Kamu bisa melihat papannya?
- Tidak.
Dia mengatakan dia tidak bisa melihatnya.
"Kesulitan"
Apa pun yang dia lakukan, dia terlihat lucu.
"Biar aku bantu"
Tidak.
"Astaga"
Kakinya tidak bisa mencapai tanah.
Regangkan lagi tubuhmu.
"Dia berguling ke bawah"
Dia mengatakan kakinya tidak bisa mencapai tanah.
- Benarkah?
- Dia tidak bisa mencapainya?
Pegangi dia.
Tolong pegangi kakinya.
- Pegangi kakinya.
- Dia tidak bisa melihat apa pun.
- Kamu bisa melihatnya sekarang?
- Biar aku memegangi kakimu.
- Gyu Hwan, kamu bisa melakukannya?
- Ya.
- Ya, aku bisa.
- Baiklah.
Sekarang.
"Siapa pun yang menyebutkan dua idiom lebih dahulu akan menang"
"Dia memiringkan kepalanya"
Gyu Hwan, kenapa kamu memiringkan kepalamu?
"Aku hidup untuk mencari dan mati karena mencari."
Itu tidak ada di sana.
Manusia pelit.
Pangeran Agung Suyang.
- Pangeran Agung Suyang?
- Itu tidak ada di sana?
Dan...
Aku tidak tahu apa jawabannya.
Membasahi?
- Membasahi?
- Membasahi celana?
"Terkejut"
Hei.
AlphaO.
Kita hanya perlu mengatakan siapa pun yang bertahan lebih lama
akan menang.
Berbaringlah di atas bola.
"Langit itu tinggi dan kuda menjadi tambun."
Apa jawabannya?
"Selalu ada pasang surut dalam kehidupan."
- Cari satu lagi.
- Satu lagi.
"Menyambut musim semi dan mendoakan keberuntungan."
Tae Hyun menemukan dua idiom lebih dahulu.
"Saat melawan AlphaO, manusia meraih kemenangan"
Kelima idiom itu ada di mana?
"Menyambut musim semi dan mendoakan keberuntungan."
"Tidak tahu apa pun".
"Berubah menjadi orang baru".
"Kebiasaan yang baik".
"Selalu ada pasang surut dalam kehidupan."
"Dia masih merasa pusing"
Apa permainan sudah berakhir?
Ya, permainan sudah berakhir. Sayangku.
Seharusnya aku bermain dengan AlphaO.
"Dia berjalan menjauh"
"Sepatu kantong plastik AlphaO menunjukkan semangatnya"
Selamat tinggal.
Siap.
"Defconn melawan Jong Min"
"Sebuah mimpi musim semi yang panjang".
"Masa muda adalah di usia 16 tahun".
"Defconn menang"
- "Sendirian di kamar".
- Benar.
- Itu saja.
- "Kerinduan akan sesuatu".
Benar.
Dong Gu, Tae Hyun, Defconn memenangi permainan itu.
Aku akan memberikan empat stiker kepada kalian semua.
Defconn masih memimpin.
Sebagai orang yang memimpin permainan,
aku punya saran.
Aku selalu memimpin permainan,
jadi, itu bisa membuat anggota lain berkecil hati.
Aku sarankan pemenang berikutnya mendapatkan 10 poin.
- 10 poin.
- 10 poin terdengar bagus.
Skor akan diberikan dengan angka genap.
Masing-masing dari kalian akan mendapat 10, 8, 6, 4, 2 poin.
Musim gugur telah berlalu dan sekarang adalah musim dingin.
Astaga, dingin sekali.
Sebelum kita bermain,
aku ingin kalian mengenakan pakaian yang sudah kami siapkan.
- Apa?
Pakaian musim dingin?
Apa itu?
Kamu mengatakan ini musim dingin.
Ini pakaian musim panas.
Astaga, ini terasa dingin.
"Mereka akan bermain dengan memakai seragam"
Permainan ini disebut "Mengenakan Pakaian Beku".
Pakaian beku?
Apa itu pakaian yang dibekukan?
Astaga.
Pilihlah secara acak.
Kita tidak akan pernah tahu meskipun kita melihatnya.
Aku ingin memilih
yang ini.
Aku akan memilih yang ini.
- Baiklah.
- Aku akan memilih yang ini.
Berarti pakaianku yang di tengah.
"Karena dingin, mereka berusaha agar tidak banyak bergerak"
Apa kami harus membukanya?
- Mari kita buka.
- Satu, dua...
- Dua, tiga.
Apa ini?
- Apa ini?
Kamu harus memberi tahu kami pakaian apa itu.
Itu kelihatan aneh. Apa ini?
Apa ini?
Itu pakaian ghillie.
Hei, lihat. Itu pakaian ghillie.
- Itu pakaian ghillie.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Kamu memakainya di permainan VR.
Bagaimana kamu menemukan ini?
Omong-omong, pakaianku...
Apa ini es kering?
"Ada gumpalan putih yang misterius"
Ini pakaian balet.
- Apa?
- Itu pakaian balet.
- Itu pakaian balet?
- Kamu harus melepas semuanya.
Ini pakaian balet?
Itu pakaian balet. Ada renda di atasnya.
Yang Defconn pilih
adalah gaun pengantin.
Gaun pengantin?
"Dia sudah tidak lajang lagi"
Pakaian beku ini adalah gaun pengantin?
Itu tudung gaun pengantin.
Ini tudung gaun pengantin?
Kamu juga harus memakai tudung gaun pengantinnya.
Pakaianmu terlihat seperti setelan jas.
Tunggu sebentar. Maafkan aku.
Aku memakai gaun pengantin dan dia memakai tuksedo?
Itu akan terlihat bagus.
"Kamulah takdirku"
- Hei.
- Itu akan terlihat bagus.
- Obama.
Michelle Obama.
- Michelle Obama.
- Benar.
Aku Barack Obama.
Ini lucu sekali.
Ini mengagumkan.
Bukankah kamu mendapatkan tuksedo?
- Apa dia pengantin prianya?
- Apa ini?
Apa ini?
Bisakah kamu mengangkatnya sebentar?
Apa itu hanbok?
- Apa itu?
- Itu setelan jas.
Mereka adalah suami istri.
Kedua orang ini suami istri.
Jong Min cintaku.
- Mereka berdua adalah...
- Aku dapat pakaian apa?
Joon Young, seharusnya kamu mendapatkan hanbok.
- Ini hanbok?
- Itu hanbok.
Kalian harus berdekatan saat memakainya.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Lagi pula kalian akan tidur di kamar yang sama.
- Aku...
- Jong Min.
Mari kita tidur di kamar terpisah.
Kalian akan mulai mengganti pakaian di saat yang bersamaan.
Siap.
"Mulai!"
Mari kita lakukan ini!
- Aku tidak bisa membukanya.
- Aku tidak bisa memakai ini.
Celana ini terlalu beku.
"Menginjak-injak"
Joon Young, apa kamu merusaknya?
Aku tidak tahu apa aku merusaknya atau tidak.
"Dia melebarkan tudung itu dengan hati-hati"
Sekarang sudah terbuka, tapi aku tidak tahu cara memakainya.
- Aku juga harus memakai ini?
- Ya.
- Yang ini juga?
- Kurasa itu gaunnya.
Ini pakaian utamanya?
"Gaun pengantinnya masih beku"
- Yang ini?
- Ya.
Bukan ini?
Astaga. Jadi, ini tudungnya.
"Memukul"
Sayang, cepatlah.
"Defconn menyuruh mempelai prianya bergegas"
Sayang.
Aku sedang berusaha keras.
"Selama aku bisa bersamamu, aku akan melakukan yang terbaik"
"Dan..."
Permisi.
Cepatlah.
Bukankah aku terlihat seperti sedang menyuwir daging?
Aku merasa seperti sedang menyuwir daging.
"Ini musim dingin yang aneh"
"Pengantin pria ini mempercepat gerakannya"
Kamu sudah memakai kemejanya?
Lihatlah Jong Min.
Aku tidak bisa melakukan ini.
"Dia menyuwir daging untuk para anggota"
"Dia merasa bertanggung jawab atas keluarganya"
Apa yang sedang Tae Hyun lakukan?
Pak.
"Jong Min hampir selesai memakai pakaiannya"
Pakaian ini terlalu besar untukku.
"Pakaiannya terlalu besar untuknya"
"Menggeliat"
"Pengantin wanita menari dengan merasa khawatir"
"Berjuang"
Kenakan pakaiannya.
"Perutnya tersangkut"
Sayang, bisa kamu bantu aku?
Ini...
Sayang, kamu bisa menariknya ke bawah sedikit?
Kita harus bergegas dan pergi berbulan madu.
Benar begitu, Sayang.
Kamu harus menurunkan berat badan.
Maafkan aku, Sayang. Diet detoksku gagal.
Sayang, terima kasih.
Kamu terlihat seperti pengantin jahat.
"Seorang pengantin jahat memakai tudung gaun pengantin"
Dia terlihat menakutkan di dalamnya.
"Dia menatapnya dengan mesra"
Mari kita suruh tamunya masuk.
Joon Young menaruh memakai semuanya.
Jadi, dia berada di urutan keempat.
Tae Hyun berada di urutan kelima.
Kamu bisa mengambil foto pernikahan kami?
Cium dahinya.
"Dia berani"
Wajahnya besar sekali.
"Kami akan saling mencintai sampai maut memisahkan kami"
Lihat ke sana.
"Defconn, sang pengantin tidak merasa khawatir hari ini"
"Selamat atas pernikahan kalian"
"Dan kami harap kalian menjadi keluarga bahagia"
Sudah jelas, Defconn berada di urutan pertama.
- Selamat.
- Pergilah ke truk makanan
- dan silakan makan sekarang.
- Terima kasih.
- Ayo kita pergi.
- Terima kasih. Mari kita makan.
- Baunya mengagumkan.
- Halo.
Senang bertemu denganmu.
Lihat ini.
- Itu jokbal.
- Jokbal.
"Dari daging hingga sayuran"
"Mereka punya semuanya di truk makanan itu"
"Kelihatannya lezat, bukan?"
"Mereka memegang piring mereka dan mengantre"
Aku sangat merindukan ini.
"Tae Hyun mendapatkan cangkir kertas"
Ada ayam juga.
"Dia menumpuk makanan dari bawah"
"Dia menaruh sepotong suyuk"
"Makanan goreng, dan ayam tumis di dalam cangkir"
"Terkejut"
Itu mengagumkan.
Kelihatannya luar biasa.
Ini akan membuatku kenyang.
Kamu yang terbaik. Itu makanan yang cukup banyak.
Benar, bukan? Kamu bisa menyebutnya sebagai makanan lengkap.
Itu jauh lebih banyak makanan daripada ayam cangkir.
- Astaga.
- Benar.
Dong Gu melakukan sesuatu yang luar biasa di sini.
Dong Gu, apa kamu sangat lapar?
Aku akan membagikan ini dengan semua orang.
Kelihatannya bagus.
"Jong Min melihatnya"
Masukkan makanan sebanyak mungkin.
Mari kita taruh ini.
Aku sangat suka cumi-cumi goreng. Ini bagus sekali.
"Dia terlihat sangat serius"
Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang kamu lakukan?"
"Dia membuat gunung dari japchae"
"Tapi itu belum berakhir"
Kurasa itu akan runtuh.
Aku sangat berhati-hati. Ini tidak akan runtuh.
"Terjatuh"
"Malu"
Ada yang jatuh.
Makananmu lebih banyak daripada makananku.
"Ukuran mangkuknya tidak jadi soal"
"Akhirnya Jong Min selesai menjelajahi truk makanan"
Jangan sentuh aku. Aku serius, jangan sentuh aku.
Aku harus berfokus.
"Gemetar"
"Jong Min sedang berfokus"
Ini seharusnya cukup.
"Defconn mengisi piringnya dengan mudah"
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
"Itu waktu makan malam yang menyenangkan"
Tae Hyun benar-benar mengambil sebanyak mungkin.
Makanannya juga menyehatkan.
- Ini makanan pertama kita.
Suyuk-nya dimasak dengan baik.
"Hidangan apa pun yang mereka punya, mereka merasa senang"
Kurasa truk makanan ini punya makanan yang sangat enak.
Truk makanan adalah yang terbaik.
"Semua itu berkat koki dari truk makanan itu"
Terima kasih.
- Kerja bagus, kawan-kawan.
- Terima kasih.
- Aku sudah sangat lapar.
- Aku juga.
Kamu tahu kita tidak makan apa pun selama satu tahun?
Empat musim sudah berlalu.
- Kamu benar.
- Itu sangat puitis.
Apa Joon Ho memakan ramyeon?
"Tiba-tiba dia ingin tahu bagaimana keadaan Joon Ho"
Apa kita harus memberi penghormatan untuk Joon Ho?
"Mereka berduka atas kemalangannya"
Aku merasa tidak enak.
Aku juga.
Joon Ho membuatku terlalu tersedak untuk memakan apa pun.
"Makan"
Aku bisa melihat wajahnya di mangkuk ini.
"Joon Ho, apa kamu masih hidup?"
- Rasanya sangat lezat.
- Makanannya masih panas dan enak.
Astaga.
"Karena mereka teringat dia, mereka menghubunginya"
Joon Ho.
- Astaga.
- Dia sedang memakai kantong tidur.
- Produsernya ada di sana.
Beri dia harapan.
Joon Ho, empat jam lagi kita akan bertemu.
Apa yang kamu makan?
Tunjukkan kepadaku. Setidaknya aku ingin melihat makanan.
"Dia melihat makanan itu di layar"
"Mengerang"
Itu terlihat sangat enak.
Itu sosis. Itu sosis sungguhan.
"Itu keinginan yang tidak tercapai"
Aku sangat iri.
Kamu sudah berteman dekat dengannya?
- Dengan Pak Kwon?
- Ya.
Kami sudah bukan teman lagi.
Kenapa?
Dia tidak membawa apa-apa. Aku pikir dia punya makanan.
"Dia merasa bersalah dan terlihat sedih"
Kamu merasa mengantuk?
Aku berusaha untuk tidur,
tapi aku khawatir aku tidak akan pernah bangun.
"Tertawa"
Kenapa kamu selalu kalah dalam permainan?
Kalian selalu merencanakan ini, bukan?
"Dia menyatakan keraguan ini 101 kali"
Bagaimana kamu tahu soal itu?
"Tertawa"
Kamu harus segera tidur. Kenapa kamu bangun?
- Baiklah. Aku akan tidur.
- Mungkin kamu akan melihat ular.
- Selamat malam.
- Selamat Malam.
- Sampai jumpa besok.
- Tidurlah yang nyenyak.
Dia sering sekali kalah terutama tahun ini.
Di syuting kita berikutnya,
mari kita mengerjai dia.
Kita sengaja mengalah dalam permainan?
Mari kita biarkan dia memenangi semua permainan.
Sebenarnya itu akan sangat sulit.
Kita bisa saja gagal begitu melakukan misi pertama.
Kamu benar.
Atau mungkin kita harus menyuruhnya untuk menyiram air
ke tubuh kita agar dia merasa lebih baik.
Itu meredakan semua stresmu.
Dia sangat menyukai hal seperti itu.
Biarkan saja dia melakukan apa pun yang dia mau.
Mari kita buat dia merasa lebih baik besok.
- Apa itu terdengar bagus?
- Ya.
Omong-omong,
apa kami akan berpisah?
- Bagaimana kami tidur?
Kalian semua bisa beristirahat dengan baik malam ini.
"Mereka berlima akan tidur di dalam ruangan"
Kenapa? Kenapa tiba-tiba kamu bersikap baik kepada kami?
Aku merasa kasihan kepada Joon Ho.
Joon Ho...
Aku merasa sangat tidak enak tentang hal itu.
Sepertinya mereka ingin membedakan kedua tim.
Karena akhirnya seperti ini,
kita jangan bangun terlalu cepat besok.
Meskipun Joon Ho
menendang kalian,
teruslah berpura-pura bahwa kalian masih tidur.
- Teruslah mendengkur.
- Mari kita lakukan itu.
Astaga, ini dingin sekali. Anginnya sangat kencang.
"Mereka kedinginan dan lapar, jadi, mereka mencoba untuk tidur"
Mari kita bersiap-siap sekarang.
Baiklah.
"Satu-satunya yang bisa mereka andalkan"
"Di dunia ini, kantong tidur ini"
Kita harus bangun di pagi hari.
Jika salah satu dari kita tidak bisa bangun, itu akan menyedihkan.
Kita akan langsung menguburnya.
Sekarang mari kita tidur.
Mari kita mencoba untuk tidur.
"Kagum"
Aku melihat begitu banyak bintang.
"Itu sangat indah"
Indah sekali.
"Sambil melihat bintang-bintang di langit"
"Mereka tertidur seolah-olah pingsan"
"Udara dingin dan rasa lapar membuat mereka tertidur"
"Produser Gu yang Bodoh bangun"
Astaga, tanganku kedinginan.
- Kita harus bersiap-siap.
- Pukul berapa sekarang?
- Pukul 4.20 pagi.
- Apa?
Pukul 4.20 pagi.
Joon Ho.
Kita harus pergi.
"Dia menjadi cacing raksasa"
"Tapi mereka harus pergi saat air surut"
"Mereka bekerja sama dan bersiap-siap untuk pergi"
Mari kita pulang.
Mari kita pergi.
"Akhirnya mereka meninggalkan pulau itu"
Astaga, ada begitu banyak rumput laut hijau.
Jalannya licin karena rumput laut hijau.
Apa kita sudah hampir sampai?
- Apa kita sudah hampir sampai?
- Ya.
Aku melihat daratan.
Apa ada daratan?
"Mereka melarikan diri dari Pulau Mok"
Itu daratan!
Mari kita pulang. Mari kita kembali ke ibu.
Apa kita harus berfoto?
- Apa aku harus berdiri di sini?
- Siapa yang memotret?
Itu akan memotret jika aku mengatakan "klik".
Satu, dua, tiga. Klik.
Klik.
"Dia berlari ke belakang dengan cepat"
"Lima pria di Pulau Mok"
Ada orang.
"Setelah sebelas jam, mereka bertemu makhluk darat"
Lima pria di Pulau Mok telah menyelesaikan misi.
- Lima pria di Pulau Mok!
- Lima!
Terima kasih atas kerja keras kalian, Kawan-kawan.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku belum pernah tidur di tanah.
"Sepertinya dia meninggalkan jiwanya di Pulau Mok"
Udaranya sangat dingin karena anginnya.
"Dia merasa beku hingga ke tulang"
Aku masih merasa kedinginan.
"Akhirnya dia tiba di markas"
"Dia berhenti sebentar"
Benar.
Aku harus bersih-bersih.
Aku harus membersihkan kamar mereka.
Aku ingin membersihkan kamar mereka.
"Joon Ho memasuki kamar secara diam-diam"
"Mereka tertidur nyenyak"
"Sebuah bayangan gelap muncul dengan perlahan"
"Bersemangat"
"Penyedot debu itu membuat suara bising"
"Joon Ho sudah datang"
"Biarkan dia menyiram air ke tubuh kita"
"Tadi malam, mereka memutuskan untuk mengorbankan diri mereka"
Bukankah itu terdengar seperti ide yang bagus?
"Pembalasannya lebih sulit daripada dugaan"
"Tapi mereka berusaha keras agar terlihat kesal"
Bangunlah.
Selamat pagi. Bangunlah.
"Joon Ho, kami minta maaf"
Hentikan itu.
Bangunlah.
"Kamu bekerja dengan baik"
Aku hanya membersihkan debu di kamar ini.
"Selamat pagi, Dong Gu"
Sudah selesai.
Joon Ho.
Kamu harus disuntik.
"Rasanya sakit sekali"
Baiklah.
Sekarang pukul 6 pagi. Bangunlah!
Bangunlah!
synced by @sultan khilaf
Kamu harus tidur.
- Apa?
- Tidurlah.
- Berbaringlah di sini.
- Kamar ini hangat.
Berbaring dan tidurlah.
Baru kali ini menggunakan penyedot debu.
"Itu pembalasan yang kreatif"
"Apa pembalasannya sudah berakhir?"
Kamu pikir aku melewatkanmu?
"Aku melupakan satu orang"
"Tertawa"
Kemarilah.
"Dia menyerang bagian tubuh rahasia Tae Hyun"
Biar kuberikan enema untukmu.
"Layanan spesial untuk aktor bintang"
Tae Hyun, seharusnya kamu pergi ke pulau itu.
Seharusnya bukan aku yang ke sana.
Tae Hyun.
"Menghela napas"
Aku merasa sedikit lebih baik sekarang.
Lima pria di Pulau Mok, sekarang kalian boleh tidur.
- Lima pria di Pulau Mok.
- Sekarang kalian menjadi tim?
Tim itu bernama Lima pria di Pulau Mok.
"Terserah"
Untuk membantu teman-temanku tidur dengan nyaman,
aku membersihkan semua debu di kamar ini.
"Mereka cukup baik untuk tidak menganggapnya serius"
Teman-temanku sangat baik.
Selamat malam.
"Berkat mereka, dia merasa sangat puas"
"Pagi menyingsing begitu cepat"
"Cuacanya cerah pagi ini"
"Apa mereka tidak lapar?"
"Dia merasa kasihan"
"Dia menepuknya"
Kita harus memberi makan Joon Ho.
"Itu benar"
"Kamu bisa membangunkannya. Jangan berisik"
"Mereka menyiapkan sarapan untuk Joon Ho"
Dia suka kalau aku menempelkan mulutku di penyedot debu.
Kamu memasukkan 20 dari 32 permen cacing.
Inilah yang disukai Joon Ho.
"Dia menumpuk makanan laut asin yang disukai Joon Ho"
Semalam dia tidak makan, jadi, aku menyimpan ini untuknya.
Begitu rupanya. Astaga.
"Mereka merampok truk makanan untuk Joon Ho"
"Menggeliat"
"Penyedot debu itu membuat suara bising"
"Apa yang kita tanam itulah yang kita tuai"
"Dia membersihkan setiap bagian tubuhnya"
Tunggu sebentar.
"Hentikan itu!"
Selamat atas makananmu
- Joon Ho
- Aku ada di mana?
Ini saatnya sarapan
Apa aku berada di Pulau Mok?
Tidur di pulau terpencil pasti sulit.
Astaga, punggungku.
"Anggota tubuhnya terasa sakit"
Kamu sempat tidur?
Pulau Mok adalah bencana.
Makanlah bubur abalone itu.
Apa kalian berlima berhasil selamat?
"Sesendok makanan membuat dia melupakan udara dingin"
Makanannya tidak cukup. Kalian makan bersama-sama?
Aku memenangi permainan dan memakan semuanya.
- Kamu menghabiskan semua makanan.
- Ya.
Aku tidak membaginya dengan mereka.
Benarkah?
Kamu harus memberinya pelajaran seperti itu.
Aku memang memberinya pelajaran.
Jadi, kamu hanya harus menghadapi udara dingin.
Benar sekali.
Aku memakan gimbap dan ramyeon.
Kalau begitu, kamu pasti kenyang.
Sebenarnya aku cukup kenyang.
Kalau begitu, kita tidak perlu mengkhawatirkannya.
Seharusnya kita membawa ini untuk produser itu.
Cuaca kemarin seharusnya cerah seperti ini.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Kalau begitu, mari kita syuting lagi.
Tidak mau.
Ini kursi terbaik.
Sekarang aku bisa duduk di sini.
Kursi ini seharusnya nyaman seperti ini.
Kelihatannya indah tidak seperti kemarin.
Saat cuacanya bagus, tempat ini bisa terlihat indah.
"Di ujung jalan ada lautan biru"
Astaga, itu cantik sekali.
"Tempat ini bernama Pantai Telur Dinosaurus"
Kerikilnya sangat cantik.
Itu memang sangat cantik.
Kerikilnya terlihat sangat cantik.
Lihat ini.
Sekarang kalian berada di tempat yang ingin kita kunjungi
kemarin untuk Jalur Tiga.
Kita ingin menikmati terapi batu di sini.
- Namanya Pantai Telur Dinosaurus.
- Benarkah?
Itu kerikil.
Saat cuaca panas,
kerikilnya menjadi panas dan kamu bisa berbaring di atasnya.
- Sekarang...
- Apa?
Kita akan menikmati terapi batu
yang kita lewatkan kemarin.
Hei, taruh kepalamu di tanah.
Jika kalian berbaring di sini
dan berguling di atas kerikil,
semua otot kalian yang kaku akan direnggangkan.
- Benarkah?
- Aku tidak yakin.
Kita berbaring di sini dan berguling di atasnya?
Astaga.
Kita harus berbaring bersama-sama.
Menyingkirlah. Astaga, sakit sekali.
Apa kita harus berguling sekarang?
- Ke arah mana?
- Ke kiri.
Tiga kali ke kiri dan tiga kali ke kanan.
- Mari kita berguling.
- Ini sudah terasa enak.
- Berguling.
"Berteriak"
Apa yang kita lakukan? Apa kita anggota marinir?
- Astaga.
- Terus berguling.
- Rasanya enak.
- Berguling.
- Hei!
- Terus berguling. Cepatlah.
Jangan dorong aku.
"Mari kita meregangkan otot-otot kita"
Menjauhlah dariku.
"Mereka saling mencintai"
Kemarilah.
Kita pejuang yang hebat.
"Tertawa"
- Jong Min sangat lucu.
- Buka mulutmu.
- Kim Jong Min.
- Mari kita tinggalkan dia.
"Pria yang sangat tampan"
Di sini, kamu bisa merasakan kehangatan musim semi
paling awal.
Abalone yang sebesar wajahmu
dan taman Yoon Seon Do menyambutmu.
Datanglah ke pulau pemulihan,
Pulau Bogildo!
- One Night!
- Two Days!
"Mereka menyambut musim semi di ujung selatan"
"'Fiancee' oleh Jung Joon Young"
"'Giddy Up' oleh The Boyz"